Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Maman)
(Pas de pitié)
(Tous les personnages, organisations, groupes,)
(et les événements de ce drame sont fictifs.)
(Pas de pitié)
Vous n'êtes rien d'autre qu'un parasite
qui s'attaque aux Coréens.
Et tu penses qu'ils me laisseraient entrer ?
Est-ce que j'ai l'air d'une blague pour toi ?
Tu trouves ça drôle
que je sois désespéré de survivre ?
Est-ce que ça te fait rire de me voir me
battre pour ma vie dans le caniveau ?
Espèce de psychopathe !
(Réalisateur idiot)
Espèce de psychopathe.
Bonjour?
Hé.
Fais une petite course pour moi
en venant ici.
Quoi?
Et maintenant ?
Vous savez où se trouve Olim Telecom, n'est-ce pas ?
Allez-y et récupérez quelques affaires.
Quel truc ?
Je filme juste des accessoires.
Nous allons le charger directement dans la voiture,
alors partez maintenant.
Je te paierai quand tu seras là.
Tu vas vraiment me payer aujourd'hui,
n'est-ce pas ?
Fils de pute.
Espèce de psychopathe.
Espèce de psychopathe !
Allons-y.
(La femme de Yanbian)
Papa, profite du spectacle.
Maman.
Tu m'as fait peur.
(Avis de résiliation du service électrique)
Que faites-vous ici?
Mon téléphone n'avait pas de signal,
donc je ne pouvais pas appeler.
Pourquoi votre téléphone ne reçoit-il pas de signal ?
Donne-moi ton téléphone.
S'il vous plaît, ne vous
inquiétez pas pour vous-même.
Pourquoi tu y vas ?
Je dois sortir.
Mon Dieu, regardez ce désordre.
Bon sang.
Tu as joué
avec ce truc d'acteur.
Incroyable.
Tu prends toujours des somnifères ?
Attendez.
Ce ne sont que des vitamines. J'ai arrêté.
Comme si tu t'étais arrêté.
Tu penses que je suis un imbécile ?
Bon sang.
J'étais fou de te laisser
abandonner une université parfaitement bonne...
Juste parce que tu t'es plaint que
ce n'était pas pour toi. Qui d'autre puis-je blâmer ?
Si tu continues à vivre comme ça
avec ces somnifères,
Ta vie va s'écrouler
avant que tu ne t'en rendes compte, tu comprends ?
Maman.
T'ai-je déjà demandé
d'approuver mon jeu d'acteur ?
En plus,
J'ai un spectacle ce soir.
Êtes-vous déjà venu voir
votre fille jouer, ne serait-ce qu'une seule fois ?
Tu as gâché ce brillant avenir
qui s'offrait à toi...
Et maintenant, vis comme ça.
C'est pour ça que je te dis ça.
Un avenir radieux ? Ne me faites pas rire.
Et quelle vie mènes-tu, maman ?
Votre vie
sans jamais avoir de rêve est...
plus pathétique que le mien.
Tu le sais ?
(Réalisateur idiot)
L'équipe des costumes déposera les vêtements
à Dongmyo.
Apportez un sac avec vous, quelque chose de solide.
Tu vas vraiment me payer
cette fois, n'est-ce pas ?
Aujourd'hui c'est dur.
Je viens de payer le loyer
et il ne me reste plus rien.
Je te paierai
quand l'argent arrivera plus tard.
Je me suis encore fait avoir.
Alors je ne peux pas simplement te le donner
gratuitement.
(Réparation de téléphone, téléphones d'occasion)
Quel type de téléphone désirez-vous ?
- Tout va bien.
- Tout va bien ?
Très bien alors.
Excusez-moi.
Je l'ai laissé là. Prends-le.
Oui.
C'est un forfait prépayé, ok ?
Écoute, laisse-moi t'expliquer.
Voici le prépayé 350,
et prépayé 450.
Si vous l'utilisez sur le réseau H ou G...
Un réseau criminel
qui mène une arnaque par hameçonnage vocal...
Un homme vivant dans un appartement du Shandong
a été arrêté par la police.
Selon l'unité de lutte contre le phishing vocal
de l'agence de police de Seongan,
il s'agissait pour la plupart de personnes âgées de 20
à 30 ans qui avaient du mal à trouver un emploi,
qui sont tombés dans le panneau des annonces d'emploi sur l'argent facile...
et j'ai fini par rejoindre le programme.
Vérifions
vos informations personnelles.
Des noms ?
Ye Won Joo.
Parc Dae-hee.
Kang Han Gu.
Ma chanson donne.
Vous avez tous l'air incroyable.
Avez-vous tous pris des cours de chant
ensemble quelque part ?
Si c'est le cas, dis-le-moi.
Je devrais peut-être y jeter un œil aussi.
Qu'est-ce qui est drôle ? Je suis sérieux.
En fait, je suis presque parfait,
à l'exception d'un défaut.
Qu'est-ce que c'est?
C'est peut-être ma voix,
mais peu importe combien de fois
je leur dis d'arrêter,
ils ne veulent tout simplement pas écouter.
Alors c'est de ma faute, n'est-ce pas ?
Je vois.
Ravi de vous revoir, détective.
Ce n’est pas comme si vous vous produisiez
lors d’un événement annuel d’un groupe d’idoles.
Alors, c'est un message de fin d'année ?
C'est une salutation de Nouvel An.
Détective. Bonne année.
Je vous souhaite une longue vie avec la maladie,
non, je veux dire une longue vie en bonne santé.
Détective Park.
Je viens d'avoir des informations.
Le clan Ilseong est en Corée.
Vous voulez dire le chef d'équipe Park Min Su
de Daehwan Loan Services ?
Exactement.
On dirait que c'est le meneur...
s'est introduit lui-même
à cause du trafic de drogue.
Attendez, il est venu lui-même,
sans envoyer ses subordonnés ?
Ils doivent donc avoir un lien.
Pour une raison quelconque, la police chinoise...
ne coopérera pas beaucoup à leur sujet.
Peu importe à quel point nous les soudoyons
et les amadouons.
Et pourtant,
ils ont juste décidé de venir en Corée ?
Qu'ont dit les supérieurs ?
Ils disent de les laisser tranquilles.
Quoi?
Apparemment, remuer le nid de frelons
ne servira à rien.
Ils sont liés à un important personnage politique.
Ce n’est pas comme ça que ça devrait être.
S’ils ont des relations politiques,
leurs crimes sont effacés ?
Laissez-les tranquilles.
Ce n'est pas une demande,
c'est un ordre d'en haut.
Toujours...
Bien.
Quel bien y a-t-il à
se mettre les supérieurs contre eux ?
De toute façon, ils ne m'ont jamais aimé.
Hé.
Vous êtes diplômé de l'académie de police.
Pourquoi agis-tu toujours ainsi ?
Je vais juste...
sortir fumer une cigarette.
Bref, cette fois, tu dois rester tranquille.
Compris ?
Bien sûr.
C'est un ordre venu d'en haut.
Hé, Jong Chan.
Contactez l'unité d'enquête sur la circulation
pour moi.
Madame.
C'est tellement énervant.
Pensez-y un peu.
Tu ne peux pas faire le calcul ?
Non, j'ai juste besoin d'une carte SIM.
Donne-moi le moins cher.
Écoutez bien, madame.
Tu as dit avoir une fille en Chine.
Tu ne l'appelles pas ainsi ?
Bien...
Exactement. Si vous activez l'appareil
et utilisez le réseau G,
c'est parfait.
Mon Dieu.
Allez, madame.
Techniquement, donner plus que
la subvention officielle est illégal,
mais je le ferai à côté pour toi.
Je vais même réduire de 130 $ le prix de l'appareil...
par 130 $ moi-même.
Je m'occupe de tout, d'accord ?
Je paie en totalité, d'accord ?
Maman.
J'ai regardé partout, mais tu n'étais pas à la maison.
J'ai demandé à l'oncle au restaurant,
et il ne savait pas non plus.
Et te voilà en
train de te faire avoir par ce punk de bas étage ?
Quoi?
Tu n'étais pas là
plus tôt pour récupérer des accessoires de cinéma ?
Madame.
Est-ce vraiment ta fille ?
Ce n’est pas parce que quelqu’un ramasse des accessoires
qu’il est forcément coréen.
Maman.
Je ne te l'ai pas dit pour te faire une surprise.
Surpris ?
Mon Dieu, maman.
Tu m'as tellement manqué.
Hong Hwa. Tu es venu me voir.
Regarde-toi.
Avec ton visage grincheux,
Comment quelqu'un est-il censé t'aimer ?
Arrête de mentir.
Donne-lui simplement la carte SIM la moins chère.
Chop-chop.
Et bien alors.
Merci beaucoup.
Je n’aurais jamais pensé recevoir de l’aide
d’un autre Sino-Coréen.
D'où venez-vous?
Je viens de Longjing.
Je viens de Gyeongsang-do.
Gyeongsang du Nord ?
Tu m'as fait peur.
Merci.
Dites à votre fille de bien traiter sa mère.
Lycée professionnel de Seongsu.
Hong Hwa est mon fils.
Je vis avec mon fils.
(Olim Télécom)
(La femme de Yanbian)
(Soupe et riz So Min)
Puis-je passer ce Noël...
avec une belle dame de Yanbian ?
Papa.
Attendez, le spectacle est à 18 heures.
Il arrive bientôt.
Venez prendre une bonne soupe
avant de partir.
Je ne peux pas, j'ai répétition,
je dois y aller.
Je suppose que je ne peux rien faire.
J'allais recevoir un acteur
pour un repas après un long moment...
et obtenez une signature à afficher
au restaurant.
Eh bien,
Casse-toi une jambe, superstar.
Arrête ça.
- Au revoir.
- Très bien.
Papa, tu n'es pas obligé de venir
si tu es occupé.
Hé.
Vous pouvez simplement demander à vos parents
de venir à votre spectacle.
À plus tard, chérie.
- Tu peux le faire !
- Je peux le faire !
Je pars maintenant.
Pour la scène du coup de couteau,
Devrions-nous ajuster à nouveau le timing ?
Le réalisateur te cherche,
en ce moment même.
Il se passe quelque chose ?
Pas vraiment.
Alors pourquoi panique-t-il à nouveau ?
Hye Dam, tu sais ce qu'on dit ?
Même le serviteur d'un noble ne travaillera pas...
s'ils ne sont pas payés.
Lee Seung Tae est toujours comme ça,
rien de nouveau.
Vraiment maintenant ?
Regarde là-bas, mon pote.
Oui, madame.
Dites-moi ce que vous aimeriez manger,
je vous l'apporterai directement.
Elle récupère ce qui lui est dû et
fait des courses pour la femme de Lee Seung Tae.
Et regarde là-bas.
Sa situation est un peu meilleure.
Au moins, il a décroché un petit rôle...
dans le film policier réalisé par le réalisateur.
Mais devinez quoi ?
Aucune rémunération, quelle qu'elle soit.
Tout le monde se bouscule pour récupérer
ne serait-ce qu'un peu de l'argent qu'il a escroqué.
Je récupère également l'argent qu'il me doit.
Quoi?
J'ai volé le sac aujourd'hui.
Je vais vendre tout ce qu'il y a dans le sac.
Quoi?
Je me demandais pourquoi tu étais silencieux
ces derniers temps.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
C'est du vol.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Ce qu'il nous a fait, n'est-ce pas la même chose ?
Alors Min.
Où est Ha So Min ?
Où est cette garce ?
Peut-être qu'elle répète ?
Quel est le problème?
J'ai dit à cette folle garce
pour ramasser quelque chose,
et elle les a cachés quelque part.
Tu as fini aujourd'hui.
Revenez en toute sécurité avant le spectacle.
Non, qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Tu devrais faire tes débuts en premier.
Rien que de penser à vous deux en train de vous battre,
j'ai la tête qui tremble.
Prends-le.
Alors aujourd'hui,
- c'est une solide magnitude huit.
- Allez, So Min.
Ne me pousse pas. Pourquoi dois-je y aller ?
- Sors.
- Je ne pars pas.
- Gyu Jong.
- Oui, monsieur.
Savez-vous pourquoi cette petite chose
peut être utile ?
Je ne sais pas, monsieur.
Cela montre les gens au plus bas.
Cette petite poudre peut rendre
l'idiot intelligent,
et les bonnes personnes se transforment en racaille,
directement dans les criminels.
Bon sang.
Je ne peux pas rester loin de la Corée
parce que cette odeur me manque.
Le spectacle de 18h commence maintenant.
Laissez-moi vérifier vos billets de ce côté.
Bonjour?
Quand viens-tu ?
Le spectacle commence maintenant.
Pourquoi es-tu si ennuyeux ?
Allez.
Qui se soucie du bouquet ?
C'est le spectacle qui compte.
Ça aurait été bien
si tu l'avais acheté à l'avance.
Bonjour?
Une fois que le spectacle commence, vous ne pouvez plus entrer.
Alors il faut se dépêcher.
Qu'est-ce que tu dis?
Il continue à faire des siennes.
Voyons voir. Allons-y.
(Prix 70 $)
(Prix 60 $)
Vous recherchez
des fleurs en particulier ?
Je cherche juste quelque chose
pour ma fille.
Est-ce pour son anniversaire ?
Non, ce n'est pas le cas.
Laisse-moi choisir quelque chose pour toi.
Quelle est l'occasion ?
Ma fille joue dans une pièce de théâtre.
Elle joue le rôle principal.
Votre fille est actrice ?
Si elle te ressemble,
il n'est pas étonnant qu'elle ait le rôle principal.
Mon Dieu.
Ouah.
Est-ce que ce sont des camélias ?
Si beau.
Ils sont très populaires en hiver.
Tu veux que j'en fasse un bouquet ?
Oui, un s'il vous plaît.
(Point de contrôle de police)
Espèce d'idiot, tu ne peux pas mieux conduire ?
- Eh bien, monsieur.
- Quoi ?
Il y a un poste de contrôle de police plus loin.
Quoi?
Bon sang.
Qu'est-ce que tu fais ? Appuie sur l'accélérateur.
Les flics sont partout.
Merde, alors sors.
Désolé?
Allez les distraire. Écartez-vous.
Et moi?
Viens ici.
Espèce d'idiot, tu comptes sur moi
pour te sauver ?
J'ai dit sortez !
Arrête la voiture.
Lève la voiture maintenant !
Bon sang.
Connards stupides.
Les portes ferment dans une minute.
Le spectacle commence.
Prenez place dès maintenant.
Elle est incroyable.
Je suis en retard.
Bonjour?
Pourquoi est-ce que ça continue à se passer comme ça ?
Je suis déjà en retard.
C'est bon.
Je suis juste là.
Chang Ok, tu as obtenu la citoyenneté
grâce à moi,
avoir un bébé,
reste nourri,
et même avoir une maison.
Mais...
qu'est-ce qui se passe avec toutes ces plaintes ?
Je te donne régulièrement de l'argent,
et pourtant tu agis toujours comme une garce !
Chienne?
Je suis en retard.
Mon Dieu.
C'est quoi ce bordel ?
C'est incroyable.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Est-ce que j'ai déjà eu quelque chose comme ça
pour commencer ?
Une maison,
famille,
et le pays.
Quand ai-je eu quelque chose de tout ça ?
Quoi?
Voyons si c'est vrai.
Espèce de psychopathe !
Ce salaud, cette chose est chère.
C'est quoi ce bordel ? Je n'ai pas le temps pour ça.
Hé.
Bon sang.
J'ai de la malchance partout sur moi.
Ça m'a fait une peur bleue !
Ma fille...
a obtenu son premier rôle principal.
JE...
Je dois y aller.
Je dois être là.
Merde.
C'est quoi ces conneries ?
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
S'il te plaît.
Attendez.
Dame.
Votre voix est tout à fait convaincante.
Droite?
Génial!
Un jeu d'acteur parfait !
Bon sang, elle est lourde.
Madame, reposez-vous un peu.
(La femme de Yanbian)
Oui.
Quoi?
Je suis officiellement papa d'une actrice maintenant.
Je suis le papa
de la fille la plus magnifique.
- Je suis gêné. Arrête.
- Pourquoi ?
Je suis venu avec ta mère,
mais au milieu...
Attends. Laisse-moi l'appeler.
Jusqu'où est-elle allée ?
Pourquoi ne répond-elle pas ?
Réponds au téléphone.
Pas grave.
Je te le dis.
Elle est allée acheter des fleurs.
Elle peut paraître froide,
mais elle meurt d'envie de te voir sur scène.
Elle parle toujours de vous aux clients
de notre boutique.
Elle ne peut tout simplement pas arrêter de parler de toi,
alors je dois l'arrêter tout le temps.
Papa.
Quoi?
N'essayez pas tant.
Non, ce n'est pas ça. C'est vrai.
Tu ne viens pas ? J'ai faim.
Attendez.
Maman sera bientôt là.
Attendons un peu.
- Si tu ne veux pas, j'y vais.
- Attends.
Sérieusement.
Prends soin de la voiture
et va chercher Gyu Jong.
Si la police l'attrape,
ça va être un casse-tête.
Oui Monsieur.
J'ai presque oublié.
Madame, il est temps de se réveiller.
Réveillez-vous.
(Appel d'urgence 112)
(Aucun service dans cette zone)
Hé.
Tout est clair.
Regarde ici.
Appuyez dessus trois fois rapidement.
- Ici, trois fois.
- Trois fois.
1, 2, 3.
(Un message SOS sera envoyé prochainement)
Et voilà.
- Voyons voir.
- Ça a marché.
Voyez, l'alerte SOS m'est envoyée.
C'est incroyable.
Gardez cela à l'esprit...
et en cas d'urgence, appuyez
rapidement trois fois dessus.
D'accord.
(Un message SOS sera envoyé
à Honey sous peu)
(Aucun service dans cette zone)
(Personne disparue - Kim Mi Yang)
(So ​​Min Soup et Riz,
Location disponible)
Excusez-moi.
- Non merci.
- S'il vous plaît, jetez un oeil à ça.
Pourriez-vous s'il vous plaît jeter un oeil à cela ?
- Non merci.
- Excusez-moi.
Peux-tu jeter un oeil à ça ?
Bonjour?
Allez-y, monsieur.
J'ai vu la personne que tu cherches.
Tu as vu ma femme ? Où ?
Ce ne serait pas amusant
si je te le disais gratuitement.
Viens là où je suis.
Oui, monsieur. J'arrive tout de suite.
Où est-ce ?
Où...
Donne-le ici.
Bonjour?
Pourquoi as-tu raccroché comme ça ?
Ils l'ont peut-être vraiment vue.
Cela fait déjà une semaine
qu'elle a disparu.
Encore...
pourquoi continues-tu à y croire ?
Celui-ci pourrait bien être réel.
Ne le croyez pas
à moins d'entendre réellement la voix de maman.
Est-ce qu'il reste des flyers ?
Pourquoi ? Que se passe-t-il ?
Je suis désolé.
- Hye Dam.
- Oui ?
Peux-tu le ramener à la maison ?
Je vais terminer ici.
D'accord.
Allons-y.
(À la recherche de la famille disparue - Kim Mi Yang)
(Déclaration - Ha So Min)
Elle a été vue pour la dernière fois
chez le fleuriste, n'est-ce pas ?
Nous avons vérifié les voitures garées à proximité,
mais les caméras de bord étaient éteintes.
Qu'en est-il du suivi de localisation ?
Mme Kim Mi Yang est répertoriée comme une fugueuse,
il n'y a donc aucune base légale pour la traquer.
Pour moi...
Pour sa fille, elle a acheté des fleurs.
Et pourtant, elle est considérée comme une fugueuse ?
C'est ce que dit la loi.
C'est la loi.
Ce genre de cas est
assez délicat de notre côté.
Parc Jeong-Hun.
Je t'ai dit de rester en dehors des ennuis,
et tu l'as fait quand même ?
Cette fois, vous avez utilisé un contrôle routier pour conduite en état d'ivresse
comme excuse pour vous rendre sur les lieux ?
Espèce d'idiot fou !
Monsieur.
Je jure que je suis vraiment sorti pour aider.
Comment étais-je censé savoir...
le meneur surgirait...
sorti de nulle part ?
Tu penses que je ne te connais pas ?
Le commissaire est en colère
à ce sujet.
Je t'avais dit de ne pas piquer le nid de frelons.
Détective.
Êtes-vous en service ?
Je recherche les registres des accidents de la circulation
autour de Seongnae-dong.
Je me fais vraiment engueuler.
Prends soin de toi.
- Bonjour ?
- Oui.
Tu m'écoutes ?
Où es-tu maintenant ?
Je suis en route.
Vous plaisantez j'espère?
Je ne cherche pas un objet perdu.
Ma mère a disparu.
Comment suis-je censé attendre ?
Nous faisons tout ce que nous pouvons pour l'instant.
Tout?
S'il vous plaît, calmez-vous.
Ha So Min ?
(Unité des affaires féminines et juvéniles)
Avec la nouvelle année qui arrive,
les grandes stations de ski...
étaient remplis de visiteurs familiaux.
(Ma femme)
Chéri?
Chérie, j'ai peur.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Où es-tu ?
J'ai été victime d'un délit de fuite.
Calme-toi
et dis-moi exactement ce qui s'est passé.
Délit de fuite ?
Je suis le conducteur qui prend la fuite.
Je suis désolé pour ça.
J'ai renversé ta femme avec ma voiture.
Où es-tu?
Est-ce qu'elle est gravement blessée ?
J'arrive tout de suite. Où est-elle ?
Ici ? C'est un peu loin.
Voir quelqu'un mourir...
m'a fait me sentir terriblement mal.
Mais je ne veux pas dépenser mon argent
pour l'emmener à l'hôpital.
Pourquoi?
Parce qu'il n'y avait personne autour.
J'aurais pu continuer mon chemin.
Monsieur.
Allons droit au but.
Je ramènerai ta femme.
Combien me paierez-vous ?
Es-tu sûr...
Es-tu sûr qu'elle est ma femme ?
Tu peux lui parler.
Chéri.
Où avez-vous été blessé exactement ?
Comment est-ce arrivé ?
J'achetais des fleurs
près de l'intersection de Seongnae.
Nouilles.
D'accord, juste pour être sûr,
que se passe-t-il si vous appelez la police ?
S'il vous plaît, monsieur.
Je jure
Je n'appellerai jamais la police, jamais.
S'il vous plaît…
laisse juste ma femme...
Rentrez chez vous en vie. Je vous en prie, monsieur.
Ok, maintenant on parle.
Alors, quelle est ton offre ?
On ne s'est pas vu
depuis l'université, n'est-ce pas ?
Je me souviens encore de l’époque où nous étions en formation
à l’Académie de police,
Tu étais le meilleur au test de condition physique
parmi les étudiants de première année.
Quand tu as soudainement abandonné,
J'ai été déçu.
On dirait que tu es devenu flic.
Ouais.
Bon, de toute façon,
Est-ce qu'il est arrivé quelque chose à ta famille ?
Ma mère a disparu.
Elle a disparu ?
Quand?
Il y a une semaine, près de
l'intersection du complexe industriel de Seongnae.
Intersection du complexe industriel de Seongnae ?
Complexe industriel de Seongnae.
C'était quand exactement ?
Vers 18 heures, elle a été filmée par
une caméra de sécurité...
quitter un magasin de fleurs.
Un magasin de fleurs.
Oui, bonjour ?
Oui Monsieur.
Oui, j'y suis presque.
En ce moment ? Je suis devant la banque Saebit.
Pourquoi ça ne descend pas ?
Oui, je viens tout de suite.
(Ma femme)
Attends, j'y suis presque.
Donne-moi un instant.
Attendez!
Bouge aussi vite que tu peux...
et obtenez d’abord la carte OTP.
Si l'argent n'est pas reçu avant 16h10
comme convenu,
nous prendrons soin de ta femme.
Oui, compris.
Si vous définissez la limite OTP au maximum,
vous pouvez envoyer jusqu'à 100 000 $
par transaction et 500 000 $ par jour.
Vous n’avez pas effectué
de transactions importantes récemment.
Pourquoi voulez-vous augmenter la limite ?
Pour ma femme.
Pour l'opération de ma femme.
Avez-vous déjà reçu un appel de quelqu'un
se faisant passer pour le bureau du procureur ?
la police
ou le Service de surveillance financière ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Quelqu'un vous a-t-il demandé de retirer de l'argent ?
Non, ce n'est rien de tel.
J'ai le droit de retirer mon propre argent !
Je n'ai rien fait de mal.
Pourquoi attends-tu
alors que je n'ai pas le temps ?
Je suis pressé,
veuillez traiter cela rapidement.
S'il vous plaît, je vous en supplie.
(Banque Saebit)
(50 000 $ envoyés)
(Entrez le code OTP)
Bonjour?
Oui, je viens de l'envoyer.
Que dois-je faire ensuite ?
Attends à la maison jusqu'à ce que je te rappelle.
Attends une seconde.
Et si tu ne m'appelles pas ?
Et si ma femme disparaissait ?
S'il te plaît, promets-le-moi.
Promets-moi que tu la ramèneras saine et sauve.
Ok, je t'appelle à 18 h précises.
Sois prêt à sortir.
Bonjour?
(Personne disparue)
Cette dame a acheté la fleur ce jour-là.
C'était...
celui-ci?
C'est vrai, des feuilles de camélia.
Elle aimait vraiment cette fleur.
Tu ne l'as toujours pas trouvée, n'est-ce pas ?
La voiture que je poursuivais...
passé le lieu du crash...
et le temps où ta mère est venue là-bas...
du magasin de fleurs...
à peu près alignés.
Alors...
Il n'y a encore rien de certain.
(Ma femme)
Bonjour?
Chéri.
Vous êtes presque là ?
Je viendrai te chercher. Où es-tu ?
Non, je ne peux pas sortir d'ici.
Pour toujours.
Quoi?
Je ne savais pas que tu étais aussi riche.
Ce monsieur en fera bon usage.
(Maman)
Il semblerait qu'ils aient modifié l'identifiant de l'appelant
à l'aide d'un dispositif manipulateur.
Dis-le à ton père si tu le reçois en ligne.
Dis-lui de ne jamais répondre aux appels
provenant du numéro de ta mère.
Rentrons d'abord à la maison en toute hâte.
Je voulais entendre la voix de notre fille
une dernière fois.
Je suppose que je ne peux pas.
Qui es-tu?
Moi.
C'est moi, chérie.
Cette voix grave est
assez impressionnante.
Les choses deviennent certainement plus faciles ces jours-ci.
Vous êtes un imposteur.
Où est ma femme ?
Ça me dépasse. Où serait-elle maintenant ?
Espèce de salaud !
Je vais te faire jeter en prison, espèce de salaud !
Je pense que c'est toi
qui vas entendre ça maintenant.
Désormais,
un flot de poursuites judiciaires vous attend.
(Historique des transactions de Ha Hyun Jin)
(Activité du compte bancaire Saebit)
Qu'est-ce que c'est?
Et c'est...
un petit cadeau de ma part...
en guise de remerciement pour avoir dépensé
une somme d'argent aussi énorme.
(M. Ha Hyun Jin, votre demande de prêt
a été soumise avec succès.)
(50 000 $, taux d'intérêt de 20,9 %)
C'était le chef d'équipe Park Min Su...
de Daehwan Loan Services.
(M. Ha Hyun Jin, votre demande de prêt
a été approuvée.)
(50 000 $, taux d'intérêt de 20,9)
(Ma femme)
Non.
Papa!
Que fais-tu?
Alors Min, je suis désolé.
J'étais tellement stupide.
Non, papa. Attends.
Papa.
Je t'aime, chérie.
Pardonne-moi.
Je suis désolé.
Papa.
Quelqu'un est tombé.
Appelez le 911 maintenant.
- Appelez le 911.
- Allô ?
Quelqu'un vient de tomber.
S'il vous plaît, venez vite.
(Pas de pitié)
Nous sommes de l'agence de police de Seongan,
unité de lutte contre le phishing vocal.
Non, attends une minute.
Ils disent que vous avez des liens
avec un syndicat du crime.
Chaque fois que je la vois,
elle porte la même tenue.
Qui es-tu?
Pourquoi fais-tu semblant d'être ma mère ?
D'après les relevés téléphoniques de votre père,
nous avons confirmé
que la disparition de votre mère est...
lié au clan Ilseong.
En quoi puis-je vous aider ?
Comment...
Qui es-tu?
Je te l'ai déjà dit...
que ta mère soit toujours à tes côtés.
J'ai emprunté ta mère.
Je vais te tuer.
Où vont-ils ?
Ce sont des ordres qui viennent de nos supérieurs.
On dirait qu’ils veulent dissimuler cela
le plus discrètement possible.
Par qui dois-je passer
pour atteindre le meneur ?
Où est ma mère ?
Dis-moi où est ma mère !
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)